ماذا فعلت لهم؟
لم يتمكنوا حتى من مقاومة أبسط الإغراءات.
والآن لم يعد لديهم شيء سوى ألعاب متواضعة في بيت القمار.
فقط من أجل تسلية الجميع.
لا بأس من أخذ القليل، أليس كذلك؟
على أرضي،
أنت تتبع قواعدي.
إذا كنت تريد القتال،
سوف ينتهي بك الأمر تمامًا مثل أولئك الموجودين على المسرح.
اللورد ملك الأشباح،
لماذا لا تضع القواعد؟
ماذا يجب أن أفعل لإنقاذهم؟
أنت تفهم القواعد.
الجولة الأولى من لعبة الحياة والموت.
الفائز
يأخذهم كعبيد.
مجانية للتحكم واللعب.
إذا خسرت،
أنتم جميعا تموتون معا.
أليس هذا مسليًا؟
تحويل المسؤولين إلى عبيد للكلاب - يا لها من خدعة.
دعونا نقامر إذن.
الجولة الأولى: لعبة رمي السهم.
ثلاثة أسهم.
كل سهم يسقط ينقذ شخصًا واحدًا.
هناك ثلاث جولات.
ولكن إذا أخطأت،
سأقتل واحدا عشوائيا.
أيها البطل الشاب، أنقذني!
سأكون عبدك إذا ساعدتني.
سأعطيك كل ثروتي.
أنقذني أولا!
والدي يملك عشرة آلاف تايل من الفضة.
إذا خرجت، فكل شيء سيكون لك.
نعم أيها البطل الشاب
طالما أنك تخرجني،
سأفعل كل ما تقوله.
أي شيء تأمر به.
ثلاثة أسهم لإنقاذ أربعة أشخاص.
حتى لو ضربت كل جولة،
لا يزال أحدهم سيموت، أليس كذلك؟
إذا كنت لا تريد المقامرة، فلا يزال بإمكانك المغادرة الآن.
سأقامر.
لنبدأ.
أنت تغش.
لم اقل ابدا
الوعاء لن يتحرك.
لا تقتلني! من فضلك لا تفعل!
هل تستطيع فعل ذلك أم لا؟
أنا أخاطر بحياتي هنا!
إذا لم تتمكن من فعل ذلك، فلا تقامر.
حسنًا؟
تريد انقاذهم
لكنهم يلومونك على مصيبتهم.
هذه هي الطبيعة البشرية.
سأعطيك فرصة.
التخلي عن المخاطرة.
أنقذ نفسك.
هذه الجولة تسمى "صيد الأشباح".
أعتقد أن هذا يعني أنني فزت.
متفاجئ، أليس كذلك؟
أنت ذكي جدًا.
ولكنني أتساءل،
مع هذا السهم النهائي،
كيف ستنقذ شخصين؟
البطل الشاب
عندي أم في البيت عمرها ثمانين سنة
في انتظار أن أعتني بها.
لا تنقذ أصدقائك فقط.
أنقذني أيضا!
فقط أسكت بالفعل.
ماذا يحدث هنا؟
الجميع، لا داعي للذعر.
لماذا لا نخمن؟
السهم الأخير
هل ستقع في الوعاء كما نأمل؟
التخمين ممل.
يا سيد الملك الشبح، لماذا لا تشعل المصباح؟
دعونا نرى ما إذا كان السهم قد أصاب أم لا.
أشعل المصباح.
أخبرني اللورد ملك الأشباح
ما دام السهم يدخل الوعاء فهو فوز.
إذا كان الأمر كذلك،
إذن كان ينبغي لي أن أفوز بالجولتين.
أطلق سراحهم.
لو هان.
أيها البطل الشاب، أشكرك على إنقاذي.
لا تقامر مرة أخرى.
تنهد.
لقد فزت، فلماذا لا تزال تريد قتله؟
لقد وقع هذا العقد من قبل.
حياته وموته هما من يقرران ذلك.
حتى لو أنقذته،
هذا لا يعني أنه سيبقى على قيد الحياة.
أنت وقح.
لقد حصلت بالفعل على مكافأة الجولة الأولى.
صديقك مسموم بشدة.
إذا كنت تريد الترياق،
يجب عليك أن تراهن في الجولة الثانية معي، أنا الذي لا يخجل.
هل تجرؤ على المقامرة؟
أفعل.
للجولة الثانية،
سنلعب شيئا مختلفا.
ولكنني أريد شخصًا آخر للعب.
شنغ لي.
لماذا هي؟
إنها سوف تراهن معك في هذه الجولة.
عند رمي النرد، يفوز الرقم الأعلى.
ثلاث جولات في المجموع.
الفائز
لا تحصل فقط على ما تريد،
وسوف أمنح لك أمنية إضافية أيضًا.
ولكن الخاسر
يجب أن يوقع معي عقد حياة أو موت.
والبقاء هنا إلى الأبد.
من أجل تسلية نفسي.
سيد،
لقد ساعدتني بالفعل.
أنا ممتن حقا.
لكنهم يهددونني بطفلي.
ليس لدي خيار حقا.
هذه فرصتي الوحيدة.
ليس لدي خيار آخر.
كم هو مثير للشفقة.
إذا فزت،
سوف تضطر إلى تدمير
شخص قمت بإنقاذه ذات مرة.
إذا خسرت،
سوف تضحي بحياة أخيك.
هذا يصبح أكثر إثارة للاهتمام.
كفى كلاما.
لنبدأ.
الصوت خفيف.
هذه الجولة صغيرة.
صغير.
ألا تستطيع أن تلعب مثل هذه اللعبة البسيطة؟
اسرع و خمن.
هذه الجولة كبيرة.